Porque estou no mercado?
O Gil-dong está aqui!
Encontre Gil-dong!
Gil-dong?
O quê?
O que aconteceu à minha voz?
Há algo de errado com os meus ouvidos?
O quê?
Porque é que o seu rosto está assim…
Porque a sua voz…
Porque eu estou…
O que raio está a acontecer?
Quanto tempo mais devo esperar?
Porque não consigo acordar?
Porque é que isto não é um sonho?
Por que raios
Estou no corpo do auxiliar?
Vamos para onde eu estava.
Preciso de ir para onde estou.
Mas onde estou?
Diga a Sua Majestade que
Trata-se de uma questão urgente
relacionada com o meu acordo matrimonial.
Sim, minha senhora. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Nos encontraremos novamente.
De novo? Parece que
devia conhecê-la.
Que bom voltar a ver-te!
Desta vez lembra-se de mim.
Ele não a reconheceu antes?
Claro que sim.
Estou um pouco perdido agora.
Onde estamos?
Estamos no palácio.
Palácio?
Sim, palácio.
Palácio? Estou no palácio real?
O palácio onde vive o rei?
Porquê o palácio, entre todos os lugares?
Não conheço este local.
Não sei como sair daqui.
Disse que me conhecia.
Pode ajudar-me?
Claro.
Ajudaste-me da última vez.
Avise-me se houver algo em que possa ajudar.
Obrigado.
Onde fica o próximo portão?
O Portão Hyeopsaeng fica ali.
Peço desculpa, mas poderíamos agilizar o processo?
Preciso de me apressar.
Claro.
Que dupla de jovens impetuosos!
Mas que estranho.
O homem é a cara do meu filho.
É lamentável, Vossa Majestade.
Solicitar a presença do magistrado Seo.
Obrigado por me ajudar a sair desta situação.
E as minhas mãos…
Peço desculpa pela minha falta de cortesia. Eu estava com pressa.
Visto que Vossa Alteza
regressou tão tarde,
Alguma coisa deve ter acontecido
na esquadra.
Parece que sim.
Posso ir sozinho a partir daqui.
Obrigado por hoje.
Hae-rim!
Esse é o meu nome.
Hae-rim da Família Shin.
E o meu irmão é
o Superintendente em Hyeminseo.
É irmã do superintendente?
Você não se parece com ele.
Você é linda.
Com a sua licença.
Próxima vez,
Por favor, lembre-se também do meu nome.
Como você…
A minha mensagem já chegou até si?
Não, senhor.
Perdão?
Quero dizer…
Eu estava a passar por ali a negócios.
Atirei-os para o poço.
Eles já os encontraram.
São do Gil-dong.
O chefe da censura era
morto por Gil-dong hoje.
É assim mesmo?
Há cerca de quatro horas,
Veio espiar
a residência do Chefe da Censura.
E parece que se magoou por aqui.
Será que estava a sangrar tanto assim?
Parece que a lesão o deixou mais lento.
Depois descartou a sua máscara e o seu manto.
e fugiu com o seu verdadeiro rosto exposto.
Devo ter estado inconsciente durante algum tempo.
Será que eu próprio acordei?
ou alguém me mexeu.
Auxiliar Kang, ouça com atenção.
Gil-dong
foi emoldurado.
Foi vítima de uma armação?
Você lembra-se?
quando os rufias rondam a Rua Unjong
Foram apanhados com a seda
que tinham roubado no inverno passado?
Alegaram que era
isso que Gil-dong tinha roubado.
Eu lembro-me disso.
Alguém da corporação dos mercadores
lembrou-se de um dos rufias,
Assim, Gil-dong conseguiu limpar o seu nome.
Houve outro caso.
Corria o rumor
de que Gil-dong tinha levado
A nora do Inspetor-Geral.
Descobriu-se que tinha fugido com o marido.
com o tutor de escrita.
Então alguém usou o nome de Gil-dong outra vez?
Nunca imaginei que o nome dele
fosse usado num assassinato.
Em todo o caso,
Concentre-se apenas em encontrar provas.
Não se deixe enganar
pela mensagem escrita com sangue.
Sim, Vossa Alteza.
Mas não relatei.
estes casos para si.
Já conhece muitos detalhes,
incluindo a mensagem escrita com sangue.
Ouvi isso por acaso.
É assim mesmo?
Certo.
Houve algum relato
de alguém encontrado desmaiado nas proximidades?
Não, Alteza.
Já agora…
Você bebeu?
Acho que sim.
Ouvi dizer que hoje
foi o casamento do médico Hong.
Isso pode explicar.
Preciso de ir agora.
Onde?
Mais tarde!
Não pode simplesmente passar sem o polícia Seo!
Sua Alteza!
Aqui está você.
Um médico também estava presente.
Quem me trouxe aqui?
Vamos manter isso em segredo.
Não conte a ninguém.
Se os anciãos souberem que a noiva
foi encontrada inconsciente no exterior da casa,
Isso seria muito prejudicial para a imagem dela.
Tudo bem.
Que bom que a encontrou.
O que raio estava ela ali a fazer?
Estaria ela a tentar fugir
porque o seu marido havia morrido?
O quê?
Cala a boca.
Olá.
Acordar.
Porque é que ela não acorda?
Mas o coração dela ainda está a bater.
Está alguém aí dentro?
Este corpo está vazio?
Está alguém aqui?
Estás aí?
O quê?
Já voltei?
Eu sabia.
Foi apenas um sonho.
Se realmente tivesse voltado,
Não veria esse rosto.
Quem és tu?
Quem lá estiver a falar,
É o dono deste rosto?
Eun-jo da família Hong?
Como é que isso…
Será que as nossas almas trocaram mesmo de lugar?
Isso não faz qualquer sentido!
Dói muito?
Como magoou a cabeça?
Tropecei e caí lá fora
porque estava escuro.
Como chegou aqui?
Assim que abri os olhos, voltei a desmaiar .
Pouco antes disso,
chegaram os escravos do Censor Chefe.
Ele não sabe que eu sou Gil-dong.
Bondade.
Como pode o meu próprio rosto parecer tão estranho?
Eu também.
Primeiro, precisamos de encontrar uma forma de voltar atrás.
Precisamos de sair daqui.
Consegue se mexer?
O sol já nasceu.
Vá dormir um pouco.
O papá sairá em breve.
Entreguei o jantar conforme me pediu.
Eu disse-lhe para ir dormir um pouco depois do jantar.
Com licença.
Ela parecia que
ia morrer a qualquer minuto.
A pobre Eun-jo pode ficar gravemente doente.
Ela bem que podia morrer.
Se simplesmente desaparecer,
pode causar problemas.
Diga ao porteiro
que está a visitar a sua mãe.
A minha mãe?
Então, onde estou agora?
Esta casa pertence aos seus sogros?
Rajada.
Porque tiveram que te transferir para cá?
Desde ontem, que vivo aqui.
Já agora, por que
me vestiram este vestido de luto?
Alguém dessa família morreu?
Isso…
Bem, isto é…
Alguém está a chegar.
Eles conseguem ver-me, então vou esconder-me.
Excelente.
Porquê aquele desgraçado, de todas as pessoas?
O que está aqui a fazer tão cedo?
Quero dizer…
O que o traz aqui, senhor?
Vim para remover o corpo,
mas acho que cheguei cedo demais.
Oh não.
O segundo filho?
O corpo?
Por que razão o corpo estaria aqui?
Jovem Mestre?
O corpo não deveria ser colocado
atrás da mesa do incenso?
Vá verificar os alojamentos masculinos.
Jovem Mestre.
Você está a brincar?
De todo.
Jovem Mestre.
Veio ao lugar errado.
Agora, regressa, jovem mestre.
Quase me decepcionou.
Porque não podes morrer antes que eu te destrua.
Olhar…
Você vê,
Não percebi muito bem.
Como poderia um marido
Dizer estas coisas à sua nova esposa?
Marido?
Oh não…
Deve
amar e valorizar a sua noiva.
E disse o quê? Arruiná-la?
Se brigou
com a sua mulher ontem à noite…
Quem é este marido?
O que está a dizer?
É você, obviamente.
A situação está a descontrolar-se.
Chega de brincadeiras.
O que te faz pensar que estou a brincar?
Perdeu a cabeça?
O marido de que tanto fala
faleceu ontem à noite.
Faleceu?
Então estou a usar este vestido de luto
por causa do meu marido?
Então, quem é você?
Responda-me.
Neto(a) do falecido.
Neto?
O que te traz aqui a esta hora?
Para manter a minha família sob controlo.
É por isso que…
Espera.
Se tivesse um neto,
Devia ter bem mais de 60, 70 anos, talvez até mais.
Este casamento não faz sentido nenhum.
Perdeu mesmo a cabeça?
Ou finalmente caiu em si?
Bem, obviamente…
É a segunda opção.
Jovem Mestre.
Acho que sim
Por um instante, não consegui pensar bem.
por causa do choque.
Obrigado por me ajudares a perceber
o que se está a passar, netinho(a).
Já agora,
Agradecia
se pudesse apagar isso da sua memória.
Que acabei de te confundir com o meu marido.
Ter pensado assim, nem que fosse por um instante,
É profundamente desonroso para mim.
Voltou a si,
Mas o que há de errado nesta atitude?
Jovem Mestre.
Alguns enlutados chegaram do leste.
Avançar.
O principal enlutado
não deve ausentar-se por muito tempo.
Jovem Mestre.
Você aí, espere.
Como se sente, minha senhora?
Lembra-se
de ter sido carregado(a) para dentro ontem?
Vagamente.
Como sou mulher,
Não preciso de receber pessoas em luto.
Por favor, certifique-se de que ninguém entra aqui
durante o período de luto.
Vou visitar a minha mãe.
Não conte a ninguém.
Sim, minha senhora.
Pode sair agora, Hong Eun-jo.
Suba o muro.
Não quero ficar aqui
nem por um segundo.
Para onde vamos?
Ninguém passa por este caminho.
Podemos conversar aqui.
Sobre o meu casamento, o que ouviu é verdade.
O antigo mestre era o meu marido.
E faleceu
logo após o casamento.
Eu sei que isto pode soar-lhe absurdo,
Mas isso é comum
para pessoas do meu nível.
Peço desculpa por ter dito que
iria casar com o segundo filho deles. Eu menti.
Achei que era o melhor a fazer.
Porque isso ajudar-te-ia a seguir em frente mais rapidamente.
e tranquilizar-me.
Por que razão permanece em silêncio?
Diga alguma coisa.
Precisamos de encontrar uma forma de resolver isso.
Simplesmente não sei o que dizer.
Pensei nisso
durante toda a viagem até aqui.
E não há nada que eu possa dizer.
Já que não sou ninguém para ti,
Eu nem consigo ficar zangado contigo.
E sei o quão difícil
deve ter sido a sua escolha,
Então nem te posso culpar.
Mas não quero fingir
que aceito ou apoio o que disse.
Isso é comum.
O que me está a deixar louco agora?
É que eu não estou no meu próprio corpo.
Por isso, não posso simplesmente ir lá e arrastar-te
para fora desta família como um tirano.
Assim, primeiro preciso de recuperar o meu corpo.
Parece que
vai realmente fazer o que acabou de dizer.
Assim que recuperar o seu corpo.
Era mesmo isso que eu queria dizer.
Também estou a pensar em
como devo destruir esta família.
que permitiu que este casamento acontecesse
para que eu pudesse aliviar a minha raiva.
Mas o que mais me irrita é
que eu desconhecia completamente que
e deu-te os sapatos de seda,
Desejo-te felicidade.
Estou muito zangada comigo mesma.
Por isso, desta vez, estou a avisar com antecedência.
De agora em diante,
serei ainda mais implacável.
Não hesitarei nem por um instante.
Vamos ficar por aqui.
Poderia ter
evitou isso.
Podia ter-me contado sobre isso.
Não senti necessidade de o evitar.
E não é nada assim tão lamentável
que eu precise de ajuda.
É lamentável que
O homem doente faleceu
no dia do casamento.
mas vivi
o resto da minha vida confortavelmente,
no seu anexo, como amante.
Isto até que os nossos corpos foram trocados.
Mais um motivo
para reverter a situação com os nossos corpos.
Você tem uma vida confortável para viver,
e eu tenho a tirania para exercer.
Cada um de nós tem deveres a cumprir.
Esse será o nosso acordo por agora.
Senhora, a senhora está bem?
O antigo mestre faleceu?
E então, o que acontece ao Eun-jo?
É agora uma jovem viúva.
Podemos trazê-la de volta?
Ela está agora casada.
Ela faz parte da família deles.
Isto significa que ela terá de viver com eles
para o resto da vida.
A não ser que ela fuja para algum lugar bem longe.
Foge?
Nunca li uma história como esta
em nenhum livro.
Também nunca ouvi um mito
ou conto popular como este.
Tenho pensado nisso,
E isso não é obra de um ser humano.
Então isso foi feito por algo maior?
Como punição?
Bem, claramente não é uma bênção.
Não ficarei zangado consigo.
Por isso, por favor, seja sincero comigo.
Fez alguma coisa má ultimamente?
Não.
E mesmo que tenha,
porque seria castigado comigo?
A questão é
porque é que, de entre todas as pessoas, somos nós os dois.
Qual é a sua data de nascimento?
Dia Gyehae, mês Gyeongja, ano Byeongo.
Isso é diferente do meu.
Então, estamos a virar-nos para a superstição?
Então, siga-me.
Você é médico.
Não pode abordar cientificamente?
Silêncio. Vai trazer energia negativa.
Existe
um fantasma virgem no seu corpo.
Consegue ver?
Está mesmo a ver alguma coisa?
É por isso que ele sabe
o que as mulheres querem melhor do que as próprias mulheres.
Tu.
É um mulherengo, não é?
Levante-se. Vamos lá.
Vamos fazer um ritual.
Vou exorcizar o fantasma.
Escutar,
Não tenho qualquer intenção
de deixar esta mulher sair do meu corpo.
Porque não tentamos o ritual?
Uma vez que o espírito sai do corpo,
Podemos ver o que podemos fazer.
E se nunca mais voltar?
Não tenho interesse
em conhecer o outro mundo.
E se não fossem as nossas almas
que tivessem sido trocadas?
Mas e os nossos corpos?
O quê?
Nesse caso, precisamos de usar os nossos corpos.
Pegue na minha mão, sincera e solenemente.
Sente alguma coisa?
De todo.
Disseste que deveríamos usar os nossos corpos.
Simplesmente dar as mãos não vai servir de nada.
Então, o que sugere que façamos?
Não me interprete mal.
Levar o quê?
Poderia tentar chegar a um meio-termo comigo?
O quê?
Certo.
Sente alguma coisa?
Sim, é bastante barulhento.
Não sabia que o meu coração batia tão forte.
Isto é uma piada para si?
Gostei da ideia.
Ouça tudo o que quiser
quando regressar.
Portanto, não é culpa dos nossos corpos.
Que horas eram quando fomos trocados?
Por volta da hora do recolher obrigatório de ontem.
É nesse momento que voltaremos à posição anterior?
Será que isto é apenas um pesadelo?
É hora do recolher obrigatório!
Parece um pesadelo…
…será um processo longo.
Rajada.
Antes, disse que não podia ser
obra de um ser humano.
Isto significa que nada do que um ser humano faça vai ajudar.
Será que ainda podemos continuar a viver assim?
Sem saber
quando voltaremos ao normal?
Alteza, lá estava o senhor!
Os aposentos de Vossa Alteza
estão em grande alvoroço.
É você outra vez.
Não direi mais nada.
A sua expressão facial dizia tudo.
O quê?
É óbvio
que sou eu que estou a ser arrastado para fora.
E parece que
me vai culpar.
A culpa é deste desgraçado. Ele agarrou-se a mim.
Esse miserável?
Lembre-se de quem é a boca
que está a usar para falar neste momento.
Se estiver certo, importa
quem o diz?
Olhar.
Ignore-o e fale comigo, senhor.
— Como assim?
— Quer dizer, fale comigo.
Sim.
O palácio está em polvorosa neste momento.
Porquê?
Sua Majestade ordenou que
regressasse imediatamente.
Sua Majestade? Por quê?
Diga a Sua Majestade que
Ele não pode ir agora
devido às circunstâncias.
Não lhe cabe intrometer-se.
Ele só te ouve. Você diz o que quer.
Tu?
Sua Majestade deixou de comer ontem à noite.
E diz que não vai comer
até chegares.
Por minha causa?
Quem mais poderia ser?
Em que problemas se meteu?
Não há dignidade.
graça ou qualquer pretexto que seja.
Porque é que isso precisa de ser revelado
quando estou neste corpo?
Vá e diga a Sua Majestade
que ele está a voltar.
Então…
Parece que precisa de voltar,
Sua Alteza.
Vossa Alteza?
Sim, é você.
O Grão-Príncipe.
Então, está a dizer
É o segundo filho do falecido rei?
Sim.
E o irmão mais novo
de Sua Majestade, o atual rei.
Isso mesmo.
Em outras palavras,
Você é o príncipe de Joseon.
Parece bastante surpreendido(a).
Porque sou bonito, como dizem os rumores?
Acordou em um palácio.
Imaginei que adivinharia isso.
Ficou muito quieto(a).
Também não sei o que dizer.
Não consigo evitar ficar calado.
sob o peso
do nome do Grão-Príncipe.
Não seja assim. Isso não combina consigo.
Estou a tentar lembrar-me
de tudo o que disse até agora.
Alguma destas ações seria
considerada alta traição?
Nesse caso,
ser-me-ia concedido um prazo para me redimir?
Aja normalmente.
Agir como sempre e acabar com a cabeça cortada?
Isto é uma piada?
Toda a minha vida,
Nunca estive
perto da família real, nunca.
Então, de repente,
estou aqui com alguém.
bem no centro da família real,
no seu auge.
Imagine o meu choque.
Foi exatamente por isso que não te contei.
Porque sabia que isso deixaria qualquer pessoa
pressionada e desconfortável.
Não o escondi
porque era impressionante ou algo do género.
Esta é a minha ordem real.
Trate-me como antes.
E não tolerarei a desobediência.
Quando acordei no palácio,
Pensei que estivesse aqui em trabalho,
pois é auxiliar.
Quem diria que o palácio é a sua casa?
Provavelmente não vivem ali mais
do que uma dúzia de pessoas.
Há mais de dez, pelo menos.
Não estou em condições de o afirmar,
porque também menti.
Mas este não é um bom momento.
Pode recusar, se quiser.
O quê?
Como pôde dizer algo tão desrespeitoso
quando a sua mãe se recusa a comer?
O dono deste corpo
De qualquer forma, não é propriamente um filho exemplar.
Então quer-me?
Deixar a rainha deste país
morrer à fome?
Não me estou a recusar a ir.
Estou a perguntar o que devo fazer.
Vamos lá. Já está quase a amanhecer.
Faça exatamente como eu digo.
Primeiro, coloque as mãos atrás das costas.
Mantenha as costas direitas o tempo todo.
E parecer o mais arrogante possível.
O quê?
Não disse que ele viria?
Eis que surge Sua Alteza.
Ela deve ser Sua Majestade.
Não fique nervoso. Basta fazer como me disseram.
Tudo o que digo não vem de mim.
Parece que a teimosia de Vossa Majestade
se acentua com a idade.
Por que razão deixou de comer?
Isso só vai estragar o seu rosto bonito.
Onde dormiu nas últimas duas noites?
Não consigo acreditar nisto.
As minhas palavras duras não a surpreenderam nada.
Algures onde o céu é o meu teto.
E o vento é a minha manta.
Com esta senhora como sua acompanhante?
Aquela senhora?
Ei, não mencionou nenhuma mulher.
Quem é ela?
Eu também não sei.
Então, quem sabe?
Ontem à noite, vi-o
a divertir-se pelo palácio.
de mãos dadas com esta senhora.
Majestade, trata-se de um mal-entendido.
Não há nada entre aquela senhora e eu.
Só a encontrei uma vez.
Não, não a encontrei apenas uma vez.
Encontrei-a duas vezes.
Não fique com essa cara de nervoso.
Dignidade.
Eu própria perguntarei a ela.
A que família pertence?
Faça-se de inocente.
Não sei. Realmente não sei.
Preciso de interrogar todas as mulheres deste país
para conseguir que fale?
Diga-lhe que foi apenas uma noite de diversão,
por isso não sabe o seu nome.
Foi apenas uma noite de diversão,
por isso não sei o nome dela.
O quê?
Está a dizer que se entregou ao
chamado amor livre?
como a ralé?
— Eu sou um deles.
O quê?
Como se atreve?
Peço desculpa por ter feito o seu filho ficar assim.
Não, quero dizer…
Peço desculpa por ter agido como a ralé.
Você é o Grão-Príncipe.
Deve ser virtuoso
e servir de exemplo.
Mandem chamar imediatamente o médico real.
Já não está bem.
Porque é que deixou de comer
e piorou as coisas…
Foi isso que Sua Alteza disse.
repetidamente,
porque estava profundamente preocupado.
Então, simplesmente saiu-me da boca.
Certo. Eu fiz isso.
Está bem?
Tire as mãos de cima de mim.
Que patife.
Como se atreve a tratar uma jovem tão preciosa
como se fosse apenas um caso de uma noite?
Não foi assim que te criei.
Se tem algum respeito por mim,
Ao menos finja obedecer ao confinamento.
Farei isso.
É uma dama da corte que nunca vi antes.
Eu?
Sou a nova dama de companhia
destacada para os aposentos de Sua Alteza.
Como te chamas?
O meu nome é Hong-si, Vossa Majestade.
Hong-si?
Qual é o problema nisso?
CONDOLÊNCIAS
Os meus pêsames
pelo falecimento do seu avô.
Isto porque a mulher errada
casou com um membro desta família.
Se quiser beber alguma coisa, pode vir.
Jae-i,
Dispenso a bebida.
Olhe para lá.
É a mãe de Eun-jo.
Podia deixá-la ver Eun-jo rapidamente?
Mantive segredo
porque ela disse que ia visitar a mãe.
A culpa é minha.
Eu causei o desagrado de Sua Majestade.
Não se preocupe. Esta não é a primeira vez.
Não podemos continuar juntos.
Preciso de levar o seu corpo.
Em casa da sua mãe
até amanhã de manhã.
Permanecer no anexo durante o luto
não é suspeito.
Mas amanhã é o funeral.
Devia ao menos mostrar o rosto.
Poderia fazer isso por mim?
Disse que precisa de ficar com ele.
Não entendo o que é preciso
manter durante este casamento.
E você?
Acha que consegue estar sozinho?
Eu deveria ser capaz.
Precisamos de encontrar uma forma de voltar
sem interromper a nossa vida quotidiana.
Assim, precisamos de virar a noite novamente.
Quem é ela?
Porque é que ela age como uma dama da corte?
O que estão a fazer lá dentro
há seis horas?
Conte-me sobre isso.
Conforme Sua Alteza ordenou,
Se isto vazar,
todos serão severamente punidos.
Acho que já aprendi o suficiente
sobre as pessoas que o rodeiam.
Eu resolvo o resto com a minha astúcia.
Já agora…
Gostaria de acrescentar mais alguma coisa?
Não tinha a certeza de como abordar este assunto, mas…
O que é?
Os nossos corpos.
Digamos que não vimos nada.
Eu vejo.
Agora quer privacidade?
Mas nós já vimos tudo.
Não, não vi nada.
Não fui eu que vi.
Eu vi através dos seus olhos,
por isso foi você que viu.
Parece que viu tudo muito de perto.
O mesmo acontece com o meu corpo.
Não tocou no meu corpo.
Foram as minhas mãos que tocaram no meu corpo.
Bem…
Estas são as minhas memórias.
Olhe aqui.
Estou confiante.
Sabe o que quero dizer.
Eu não vi.
Não vi com os meus próprios olhos.
Agora, chama Dae-chu.
O quê?
Está a evitar a minha pergunta?
Vou a pé daqui.
As pessoas conseguem ver-me.
Faça como quiser.
Dae-chu...
Quero dizer,
Oficial Seo.
Certifique-se de que permanece
ao lado de Sua Alteza em todos os momentos.
Veja se ele treme de medo,
corre de um lado para o outro, perturbado(a),
mantém a sua rotina alimentar,
ou chora sozinho
à noite.
Fique de olho nele.
Não preciso de conselhos. É isso que eu faço.
Ótimo então.
Sei que não me devo intrometer em assuntos
entre um homem e uma mulher…
Quer dizer, eu sei que isso não é da minha conta,
mas se alguma vez
prejudicar ou tirar vantagem de Sua Alteza,
Então eu apresentar-me-ei.
Sempre foi tão indiferente
comigo pelas minhas costas?
O quê?
Você é um homem encantador.
Espera!
Pare o que estava a pensar.
JOVEM MESTRE
MÃE
Mãe, jovem mestre.
O que te traz aqui?
Seu pestinha!
Onde andou a correr por aí?
O jovem mestre fala antes de pensar.
Por isso, ignore as palavras duras dele.
Ele é bondoso por natureza.
Pode ser expulso por isso.
É exatamente esse o meu desejo.
O quê?
O importante é que ela voltou em segurança.
Fui cuidar de um doente.
Isso foi muito atencioso da sua parte.
Você e a sua natureza intrometida.
Precisava de fazer isso agora?
Aquele que partiu, já se foi.
Mas a vida precisa de continuar.
Nem parece triste.
É quase como se estivesse à espera que
o Velho Mestre partisse.
Olhe para ela, minha senhora.
Ela nem sequer respondeu.
Entendo.
Foi por isso que mentiu
sobre com quem ia casar.
Devia estar a contar os dias.
Devia ter percebido quando insistiu,
apesar das objecções da senhora.
Será que fui eu que fiz isso?
esconda-o
Até mesmo da minha família?
Agora está a fazer-se de inocente?
Seja sincero comigo.
Você só queria um estatuto mais elevado.
Sim, aparentemente.
Senhora.
Vamos.
Não temos de nos preocupar com ela.
Podemos conversar um instante?
Ela só se preocupa comigo e com a minha família.
Assim, casei com alguém desta família.
Contra a sua vontade.
Uma vez que decide fazer algo,
fá-lo, não importa o quê.
Não tentei impedi-lo novamente
porque sabia que não me ouviria.
Eu sei isso muito bem.
Criou uma menina muito teimosa.
Mas agora que olho para trás,
Talvez tenha usado isso
como desculpa para te deixar ir.
Eu não tenho mesmo vergonha.
Eu realmente não entendo.
Como está a sua filha
O que deveria estar a sentir agora?
Coitadinha de ti.
É claro que não compreende.
É porque enterrou tudo.
abaixo das palavras "Estou bem".
Você enterrou o seu coração.
Sua Alteza.
Eu vi-a entrar.
Deve estar cansado(a). Descanse um pouco.
Já agora,
Aprendi algo
enquanto procurava Vossa Alteza.
Você sabe
Quem é esta mulher?
era casado com?
Acabei por descobrir
sem intenção.
Gostava de nunca ter descoberto.
Sua Alteza,
Vocês estão bem?
Estou bem.
Eu ficarei bem.
Isso significa que
ela coloca sempre os outros em primeiro lugar?
A culpa é toda minha.
Tudo o que lhe ensinei foi isso.
Era preciso perseverar e resistir.
Sinto muito, Eun-jo.
Parece que é a minha mãe que está a fazer isso.
Eu preciso de proteger.
Não, não faça isso.
Tome isto.
Pedi-o emprestado ao Diretor
do Gabinete de Decretos Reais.
Para que serve este dinheiro?
Como disse,
Você é uma concubina numa família poderosa,
por isso viverá confortavelmente.
Sem se preocupar com comida ou dinheiro.
Mas ouça, Eun-jo.
Se alguma vez
vir a arrepender-se
a sua vida confortável
e o desejo de fugir,
Tome isto.
Ouvi dizer que ninguém consegue encontrar
aqueles que fogem para o lado Ming.
Não pense em mim nem no Senhor.
e vá para onde quiser.
Poderia fazer
essa promessa à sua mãe?
A linda filha que conhece
teria feito a promessa.
Mas agora,
Posso prometer-te isso.
O que é?
Vou garantir que
ela nunca precisa de mexer um dedo.
Como está a correr essa coisa?
Usei o nome
de um ladrão chamado Gil-dong.
Gil-dong?
Foi ele quem roubou
o depósito do Chefe da Censura.
O chefe da censura falou dele com amargura,
até aos seus últimos dias.
Assim ninguém achará isso suspeito.
Espada Negra.
Como estão as coisas na esquadra?
Estão a investigar
as pessoas próximas do Chefe da Censura.
Acompanhe-o de perto.
Não delegue esta tarefa.
Sim, senhor.
É este país?
que cobiça?
Como se atreve?
Não tem medo das consequências?
Se Sua Majestade descobrir,
Toda a sua família,
todas as três gerações, serão esquartejadas.
Se deseja viver,
Dê-me metade de Joseon.
Avidez
Nas mãos dos insensatos, isso só leva à destruição .
Grave estas palavras no seu coração,
embora esse coração vá em breve apodrecer.
Posso encontrar outros membros da família real
durante o dia.
Assim, poderei orientar-me pelo palácio
enquanto todos estiverem a dormir.
Senhora Jang.
Ela deve ser Geum-nok.
Já ouvi muitos rumores sobre ela.
Sinto cheiro a ervas medicinais.
De onde vem?
Nunca senti um cheiro semelhante.
O fumo da queima de ervas medicinais
pode aliviar certos sintomas.
mas encher uma sala com tanto fumo
que transborda para o exterior.
Pode ser perigoso.
Quem está a receber esse tratamento?
"Salão Gangnyeong."
O quarto de Sua Majestade.
Evite Sua Majestade a todo o custo.
Não.
Hora errada para ser intrometido,
pessoa errada para ser intrometido.
GANGNYEONG HALL
Sua Alteza.
Silencioso.
Ninguém deve saber que estou aqui.
Sim, Vossa Alteza.
Sobre o tratamento que
Sua Majestade está a receber…
O som.
Peço-lhe perdão, Majestade.
Ele sofre de problemas de pele?
Sim, Vossa Alteza.
Qual é o problema?
Eu disse para estar quieto.
Vai acordar Sua Majestade.
Vossa Majestade?
Queria verificar as ervas medicinais?
Sim, Vossa Majestade.
Ia dar um passeio e…
Sua Majestade,
Primeiro precisamos de dissipar o fumo.
Ajude-me a arejar o quarto.
Você também, agora.
O que estás a fazer?
Sua Majestade,
Quando utilizado em excesso,
qualquer tratamento pode causar efeitos secundários.
Está a questionar
o tratamento do médico da família real?
Eu não teria coragem.
Mas, na minha experiência,
para problemas de pele,
uma bebida tónica feita com cálculos biliares de gado
e madressilva,
Juntamente com a pomada e o ar fresco,
são os mais eficazes.
O que eu quis dizer é que não se deve depender
apenas de ervas novas,
mas utilize também estes tratamentos comprovados.
Parece saber
bastante sobre a minha condição.
Parece desapontado(a).
Porque não é fatal o suficiente para me matar.
Perdão?
Não é isso.
No meio do denso fumo,
pude ver o sofrimento de Vossa Majestade.
O quê?
Esta afecção cutânea pode manifestar-se
como pequenas cicatrizes na superfície.
mas que vai corroendo lentamente
a vida quotidiana do doente.
E quando prolongado,
isso corrói-lhes a vida como um todo.
A cicatriz no corpo do doente
também deixa marcas nos seus corações.
Assim, na esperança de aliviar esse fardo,
nem que fosse um pouco,
Esqueci-me do meu lugar e falei sem pensar.
Pareceu-me bastante sincero.
Quase me comoveu.
Vá agora.
Sim, Vossa Majestade.
Era Sua Majestade?
Não se dá bem
com o Grão-Príncipe?
Devo voltar agora para o meu quarto.
Já é recolher obrigatório…
As coisas têm estado tão agitadas
que me esqueci completamente do Gil-dong.
Será que prenderam
o verdadeiro assassino?
Não posso sair do palácio
porque estou em confinamento.
O que faço?
Como assim, não é Gil-dong?
O seu nome foi escrito com sangue.
Estamos a investigar aqueles
que possam guardar rancor contra o infrator.
Acabou de ligar para o meu marido?
"Infrator"?
Teve uma morte injusta!
Como se atreve a chamá-lo de criminoso?
Como se atreve?
Acompanhe-a até casa.
Sim, senhor.
Solta-me!
Gil-dong?
Peguem nele!
Gil-dong, esse desgraçado!
Não o matem. Temos de o capturar vivo!
Senhor.
Informe Sua Alteza disso imediatamente.
Sim, senhor.
A família do Secretário-Chefe Im Sa-hyeong.
De alguma forma, estou a espreitar...
Os assuntos familiares mais secretos
do maior estratega de Joseon.
Senhora Jang?
O que está aqui a fazer,
vestido assim?
Parece que o Grão-Príncipe Dowol
descobriu sobre as ervas.
Grão-Príncipe Dowol?
Sim.
Todo o incenso foi removido.
O que é que foi aquilo?
Porque é que o meu nome
sequer apareceria na conversa deles?
— Oh, não. Ele foi apanhado?
— Apanharam o Gil-dong.
- Gil-dong?
- Gil-dong foi levado para a esquadra.
Isso é muito frustrante.
Eun-jo!
Eun-jo.
Está a vir dos ritos funerários?
Como se está a sentir? Está tudo bem?
Sim.
A propósito, o Gil-dong foi capturado?
Acabei de saber disso também.
Gil-dong foi atingido ontem por uma flecha.
O quê?
Eun-jo.
Sua Alteza desapareceu novamente?
Não ouvi tosse nenhuma, por isso fui verificar,
e ele já tinha ido embora.
O caso está encerrado.
Sim, senhor.
Espera!
Médico Hong.
Este era o Gil-dong?
Sua Alteza dobrou a roupa de cama
e as roupas com tanta perfeição?
Mas não é só isso.
Ele estava a limpar!
Isto é um assunto grave.
Encontre Sua Alteza!
Aconteceu alguma coisa?
Você assustou-me.
Onde esteve?
Fui à Farmácia Real.
Para que o tónico seja preparado
para Sua Majestade.
Perdão?
Acho que devo fazê-lo
para aliviar a minha culpa.
Porque é que dobrou a roupa de cama
e os pijamas?
Porque acordei.
Podia ter nos convocado.
Vossa Alteza
também se vestiu?
Sim, para que pudesse dormir mais tempo.
Por favor, diga-nos se fizemos
algo de errado, Alteza!
Não fez nada de errado.
Tragam imediatamente o médico real.
Por que razão está a fazer isso?
Sua Alteza,
O agente Park chegou à esquadra.
Já receberam a mensagem?
Foi atingido por uma flecha
e morreu no local.
O Gil-dong morreu?
E o Gil-dong falso?
Está resolvido.
Faça o resto com as suas próprias mãos.
Sim, senhor.
Está terminado.
Adeus, Gil-dong.
— Vamos.
— Sim, senhor.
Alguém pode vir buscar.
o corpo falso de Gil-dong.
Foram armazenados com cuidado.
Aqueles…
Eu fiz isso?
Guardei-os com cuidado?
Poupe-me.
O que devo fazer com ele?
Deveria ter lido o ambiente
e esperado antes de entrar?
Sim. A partir de agora,
conte até dez antes de entrar.
Quando olha para mim,
vejo turbulência nos seus olhos.
O que está a tentar fazer?
Estou a tentar dizer que nada deve ser feito.
O Grão-Príncipe continua a atrapalhar.
Você aí, senhora da corte do Grão-Príncipe.
Pare.
Tradução das legendas de Sunyoung Baek